رأيت أحدها مرّ بي
لمحته وللحظات
ولو أني قلت لأبي
لقال تخيلات
فحتماً لن تبصرهم
بل سترى فعلهم
من أين أتوا ما شكلهم
من يعرف سرهم
الفريق
الشوط الأول على وشك الانتهاء
هدفان مقابل لا شيء لفريق توم
لا يمكن تعويض الفرق بين الأهداف
سيمكا مرريها إلي
سيمكا إلى هنا
هدف ثلاثة لصفر
وصلنا إلى نهاية الشوط وقت استراحة الفريقين
هذه ليست لعبة عادلة
هناك ستة من هؤلاء الفتيان ونحن اثنان فقط
اذهبا واستدعي زملائكما
سأهزمكما على كل حال
هل أنت واثق؟
أها حسنا يا توم أنت طلبت ذلك
يحضر الفيكسز الصغار إلى صفوفهم ويدرسون مثل أطفال البشر
ولكن تختلف مدارس الفيكسز عن مدارس البشر قليلا
أولا ليس في الصف الواحد أكثر من عشرة طلاب
في صف سيمكا مثلا هناك ستة
ولا يدرس الأطفال في مكان واحد
في يوم واحد قد يكون الدرس داخل الثلاجة
وبعده داخل الحاسوب
وفي يوم آخر داخل المكنسة الكهربائية
هذه أفضل طريقة ليتعلم الفيكسز كل شيء
وليختبروا كل ما تعلموه
ولكن الشيء الأهم ليتعلموه
هو أن عليهم أن يتعلموا العمل جماعة
ويساعد بعضهم بعضاً
الفيكسز الأقوى يساعدون الأضعف
والفيكسز الأكبر يساعدون الأصغر
هذه قاعدة عند الفيكسز
لأن الأجهزة كبيرة جداً
وإن لم نعمل جماعة فلن ندبر أمورا
وبينما الشوط الثاني على وشك أن يبدأ
فريقنا الكامل يأتي إلى الحلبة
أمامكم
محرك فريقنا
فاير
محرك يزأر
ودماغ فريقنا
ديجي
حسناً ما النتيجة؟
وها هي ذي حارسة المرمى
كولا
سأكون حارسة المرمى
والآن مع وجه فريقنا
بردا
وهو الأجمل
إذن هل تتراجع يا توم؟
لست خائفاً منكم
نوليك مرر
سدد
حسناً أنا أحسب الزاوية
مرر بسرعة
بردا استيقظي
إن كنت ستصرخين فلن ألعب أبداً
آه، يا لكم من فريق
ستة لصفر، فوز ساحق
والآن استراحة ما قبل الشوط الأخير
ينقصنا شيء ما
سأخبركم ما هو
تاني نافقة، بعض الحسابات
الأناقة
بالسرعة
ما ينقصنا هنا
العمل الجماعي
سيمكا أنت محقة
الواحد للجميع والجميع للواحد
هذا ما سنفعله
اتبعونا
حاور ناور تنتصر
هاجم لا تخاف
اتبع قرصك واستدر
بحثا عن هدف
نلعب معاً روح الفريق تصنع فينا البطل
هيا لنريهم يا صديق لعبة الهوكي أجل
هيا بنا الهوكي لعبتنا
الهوكي لعبتنا
لعبتنا
الهوكي
الهوكي لعبتنا
قولوا باسم لعبتنا
الهوكي
أنا لا أسمعكم
الهوكي لعبتنا
الهوكي
هيا الهوكي لعبتنا
آه، حدث!
فرحة!
لقد فزنا يا توم، فما قولك؟
كيف هزمت هكذا؟
لأنك تلعب وحدك هنا، ونحن نلعب فريقاً
تيش!
هيا بنا
الهوكي لعبتنا
[موسيقى]